2. Перестройка предложения
Пожалуйста, разработайте функцию\класс для "перемешивания" предложения.
Символ | является разделителем слов-вариантов. Например:
"{Пожалуйста|Просто} сделайте так, чтобы это {удивительное|крутое|простое} тестовое предложение {изменялось {быстро|мгновенно} случайным образом|менялось каждый раз}."
На выходе должно получаться:
"Пожалуйста сделайте так, чтобы это крутое тестовое предложение изменялось каждый раз." или "Просто сделайте так, чтобы это удивительное тестовое предложение изменялось мгновенно случайным образом".
